Jangan berharap masalahmu akan dimudahkan, namun berharaplah kamu akan jadi orang yang lebih kuat.
Tidak ada istilah gagal dalam hidup, yang ada hanya sukses dan belum berhasil. Jangan menyerah!
Ketika kamu merasa kehilangan harapan, ingat bahwa Tuhan telah menciptakan rencana terindah untuk hidup kita.
Ingatlah bahwa tak ada yang abadi di dunia ini, termasuk masalah yang ada dalam hidupmu.
Tidak ada kata gagal dalam hidup ini, kecuali saat kamu menyerah menghadapi cobaan.
Jika untuk bermimpi saja kamu takut, maka kamu adalah orang yang tidak tahu arah masa depanmu.
Jika kamu hanya bertahan di zona nyaman, maka kamu tak akan pernah tahu banyak hal. Jangan takut mencoba!
Masa depan adalah milik mereka yang percaya dengan impiannya.
Bermimpi bukanlah sesuatu yang menyeramkan. Tidak ada yang mustahil di dunia ini jika kamu percaya.
Ada dua tipe orang di dunia ini. Mereka yang mempunyai mimpi besar, dan mereka yang bangun untuk mewujudkannya.
Saat kamu ingin kembali ke masa lalu, syukurilah hal-hal baik yang kamu punya saat ini.
Fokus dengan masa depan memang baik, namun jangan sampai kamu sia-siakan momen bahagia di hari ini.
Seburuk apapun masa lalumu, itu telah berlalu. Sekarang, fokus untuk kebahagiaan dirimu di masa depan.
Jangan kutuk dirimu atas kesalahan yang kamu buat di masa lalu, jadikan sebagai pelajaran dan berusaha hidup lebih baik.
Jadikan kegagalanmu sebagai batu loncatan untuk bisa menggapai hal yang lebih tinggi.
Perbaikilah dirimu, maka orang akan memaafkanmu dengan sendirinya.
Kita selalu bisa memaafkan, namun tidak harus melupakan.
Sebelum meminta maaf pada orang lain, cobalah memaafkan dirimu sendiri.
Mengucapkan maaf memang terasa mudah, tapi sangat sulit dilakukan.
Meminta maaf bukan berarti salah, itu adalah pertanda sudah dewasa.
Berani mengambil risiko, kamu akan menang, kamu akan senang!
Walaupun orang lain jahat kepadamu, namun kamu harus tetap baik pada dirimu sendiri.
Mencintai diri adalah sumber dari segala jenis cinta yang lain.
Cintailah orang yang kamu lihat di depan cermin.
Walaupun tidak sempurna, namun kamu cantik dengan caramu sendiri
Setiap cobaan yg datang adalah proses pendewasaan diri.
Setiap permasalahan adalah pelajaran berharga.
Hidup adalah tentang belajar. Jika berhenti, kamu akan mati.
Jangan pernah merasa gagal saat belajar, itu adalah bagian dari proses.
Rajinlah belajar saat masih muda agar tak miskin ilmu di hari tua.
Kata-kata Motivasi Singkat Tentang Keluarga (H3)
Sejauh apapun kamu pergi, keluarga adalah tempatmu kembali.
Orang yang pantas kamu bahagiakan terlebih dahulu adalah keluargamu.
Keluarga lebih erat hubungannya dari ikatan darah dan bisa kamu temukan dimana saja.
Saat kamu sukses, maka orang yang paling pertama tersenyum adalah orangtua.
Pengalaman memang membawamu pada kesuksesan, tapi keluar akan mengajarkan soal makna kehidupan.
Sesungguhnya sesudah kesulitan itu ada kemudahan, sesungguhnya sesudah kesulitan itu ada kemudahan. (QS. Al-insyirah 94:5).
Ingatlah, hanya dengan mengingati Allah-lah hati menjadi tenteram. (QS. Al Ra'd: 28).
Janganlah kamu bersikap lemah, dan janganlah (pula) kamu bersedih hati, padahal kamulah orang-orang yang paling tinggi (derajatnya), jika kamu orang-orang yang beriman. (QS.Ali 'Imran: 139).
Carilah pada apa yang telah dianugerahkan kepadamu (kebahagiaan) negeri akhirat dan janganlah kamu melupakan bagianmu dari (kenikmatan) duniawi. (QS. Al-Qashas: 77).
Sesungguhnya Allah tidak akan mengubah nasib suatu kaum sehingga mereka mengubah keadaan yang ada pada diri mereka sendiri. (QS. Ar-Ra'd: 11).
Cukuplah Allah menjadi penolong kami dan Allah adalah sebaik-baik pelindung. - (Q.S Ali Imran: 173).
Allah tidak membebani seseorang melainkan sesuai dengan kesanggupannya. - (Al-Baqarah: 286).
Sesungguhnya hanya orang-orang yang bersabarlah yang dicukupkan pahala mereka tanpa batas. - (Q.S Az-Zumar: 10).
Jangan sekali-kali kamu mengatakan: " Sesungguhnya aku akan mengerjakan ini besok pagi. kecuali (dengan menyebut): " Insya Allah". - (Q.S Al-Kahfi: 23-24).
Tolak kejahatan dengan cara yang lebih baik, sehingga yang memusuhimu akan seperti teman yang setia. - (Q.S Fusshilat: 34).
Jika kau tidak sibukkan jiwamu dalam kebenaran, maka ia akan menyibukkanmu dalam kebathilan. - Imam Syafi'i.
Orang terkaya adalah ia yang menerima takdir Allah dengan senang hati." - Ali bin Husein.
Yang paling besar di bumi bukanlah gunung atau lautan, melainkan hawa nafsu yang sulit dikendalikan. - Abu Hamid Al Ghazali.
Cobaan hidupmu adalah untuk mengukur seberapa besar kesungguhanmu untuk meminta pertolongan Allah. - Ibnu Qoyyim.
Carilah teman untuk menenangkan hati, perhatikanlah keselamatanmu dan juga kesejahteraannya. - Abu Hamid Al Ghazali.
Tak ada waktu untuk mengeluh. Bangun sekarang dan hadapilah segala masalah!
Mimpi akan jadi kenyataan jika kita punya keberanian.
Fokuslah pada hal-hal yang bisa kamu kontrol, selebihnya bukanlah urusanmu.
Saat kita punya harapan, maka kita akan fokus mencapai tujuan hidup
Saat kamu memutuskan untuk bangun dari tidur, artinya kamu siap untuk menjalani hidup.
Tidak ada orang yan bisa membuatmu merasa rendah tanpa persetujuanmu.
Dalam menjalani hidup, jadilah orang yang kuat dan bermartabat.
Harga diri bukan berarti gila hormat, namun suatu kesadaran bahwa kita berhak memilikinya.
Kamu berharga dan punya nilai, jangan biarkan orang lain menjatuhkanmu.
Harga diri tidak dapat dibeli atau dibuat, melainkan harta yang sudah kamu miliki sejak lahir. Jadi jagalah baik-baik!
Senyuman adalah simbol persahabatan dan kedamaian.
Hidup itu ibarat cermin. Jika kamu menghadapinya dengan senyuman, maka hidup akan tersenyum kembali padamu.
Dari semua obat di dunia ini, senyum adalah penyembuh terbaik.
Tersenyumlah pada siapapun, siapa tahu kamu dapat mengobati hati yang sedang sedih.
Percayalah bahwa kamu adalah alasan seseorang untuk tersenyum.
Jangan mengikuti tren. Kamulah yang memutuskan siapa kamu. - Gianni Versace.
Ciptakan gayamu sendiri. Jadikan itu unik namun tetap dapat dikenali oleh orang lain. - Orson Welles.
Aku bukan wanita yang harga dirinya dilihat dari ukuran bajunya. - Kristen Bell.
Kecerdasan tidak menarik jika tak dikombinasikan dengan keanggunan. - Alice Munro.
Jadilah versi terbaik dari dirimu sendiri, bukan versi terbaik dari orang lain." Judy Garland.
Kamu tidak akan pernah mencapai sukses kecuali jika kamu menyukai apa yang kamu lakukan. - Dale Carnegie.
Kamu tidak harus hebat saat memulai, tapi kamu harus memulai untuk menjadi hebat. - Zig Ziglar.
Fokuslah pada hal-hal yang ingin kamu tuju, bukan yang kamu takuti. - Anthony Robbins.
Tindakan adalah kunci dari semua kesuksesan. - Pablo Picasso.
Satu-satunya cara untuk memulaI adalah berhenti bicara dan mulai kerjakan. - Walt Disney.
Kamu harus merasakan kesulitan terlebih dulu sebelum kebahagiaan yang sempurna datang padamu - R. A. Kartini.
Dalam menghadapi musuh, hadapilah dengan senjata kasih sayang - Cut Nyak Dhien.
Jadikan pengalaman masa lalu sebagai tonggak petunjuk, bukan tonggak belenggu - Mohammad Hatta.
Hidup bukanlah tentang 'Aku Bisa', namun juga tentang 'Aku Mencoba' - Ir. Soekarno.
Secepat apapun kebohongan, kebenaran pasti akan mengejarnya. - Tan Malaka.
Nothing is Impossible, the word itself tells "I'm possible". (Tak ada yang tak mungkin, kata "impossible" pun berarti I'm possible) - Audrey Hepburn.
You create beauty with your attitude, and you make an impression with your behavior.(Kamu menciptakan kecantikan dengan sikapmu, dan membuat kesan dengan perilakumu) - Sophia Elmara
The most certain way to succeed is always to try just one more time (Cara paling manjur untuk sukses adalah dengan mencoba sekali lagi) - Thomas A. Edison.
Believe in yourself and all that you are. Know that there is something inside you that is greater than any obstacle (Percayalah pada dirimu. Ketahuilah bahwa dirimu lebih hebat dari segala rintangan)- Christian D. Larson.
If you can dream it, you can do it (Jika kamu bisa memimpikannya, maka kamu bisa mewujudkannya)- Walt Disney
Don't worry your pretty little mind, people throw rocks at things that shine (Jangan khawatirkan pikiranmu, orang melempar batu kepada sesuatu yang bersinar) - Ours, Taylor Swift.
I'll walk through hell with you, Love, you're not alone, cause I'm gonna stand by you. (Aku akan berjalan melewati kesulitan bersamamu, kamu tak sendiri aku akan berdiri di sampingmu) - Stand by you, Rachel Platten.
Everything that drowns me makes me wanna fly (Semua yang menenggelamkanku membuatku ingin terbang) - Counting stars, One Republic.
But just because it burns, doesn't mean you're gonna die. You gotta get up and try, and try, and try. (Hanya karena ini terbakar bukan berarti kamu akan mati, kamu harus bangun dan mencoba, dan mencoba, dan mencoba)- Try, Pink.
What doesn't kill you makes you stronger, stand a little taller, doesn't mean I'm lonely when I'm alone. (Apa yang tidak membunuhmu membuatmu lebih kuat, berdiri sedikit lebih tinggi, tak berarti aku kesepian walaupun sendirian) - What doesn't kill you, Kelly Clarkson.
I'm no beauty queen, I'm just beautiful me. (Aku bukan ratu kecantikan, aku cantik apa adanya) - Who says, Selena Gomez.
Ain't about how fast I get there, ain't about what's waiting on the other side It's the climb (Bukan tentang seberapa cepat aku sampai, bukan tentang apa yang menungguku di sisi lain, ini tentang proses) - The Climb, Miley Cyrus.
We don't need to worry, cause when we fall, we know how to land.(Kita tak perlu kuatir, karena saat jatuh kita tahu caranya untuk mendarat)-Permission to Dance, BTS.
There's a hero, if you look inside your heart, you don't have to be afraid, of what you are. (Ada pahlawan, jika kamu melihat ke dalam hatimu, kamu tak perlu takut dengan dirimu) - Hero, Mariah Carey.
No, I won't never give up, and I won't let you get me down. (Tidak, aku tak akan menyerah, aku tak akan membiarkanmu menjatuhkanku) - Never Give Up, Sia.
Every love story in this universe are beautiful. But ours is my favourite. (Semua kisah cinta di alam semesta itu indah, tapi kisa kita adalah favoritku).
You do a million simple things that bring joy to my life. (Kamu melakukan sejuta cara sederhana yang membuatku bahagia).
Coming together is a beginning. Keeping together is progress. Working together is success. (Kebersamaan adalah sebuah awal, menjaga kebersamaan adalah sebuah proses, bekerja sama adalah sebuah kesuksesan).
Not all the things that you worry will actually happen in your life. (Tidak semua hal yang kamu khawatirkan akan terjadi)
People either make you happy, or make you a bad person to learn something. (Orang-orang entah akan membuat bahagia, atau menjadi orang yang jahat supaya kamu bisa mengambil pelajaran).
Saya tidak bisa mengubah arah angin, namun saya bisa menyesuaikan pelayaran saya untuk selalu menggapai tujuan saya.” – Jimmy Dean
“Tanpa sasaran dan rencana meraihnya, kamu seperti kapal yang berlayar tanpa tujuan.” – Fitzhugh Dodson
“Banyak orang gagal dalam kehidupan, bukan karena kurangnya kemampuan, pengetahuan, atau keberanian, namun hanya karena mereka tidak pernah mengatur energinya pada sasaran.” – Elbert Hubbard
“Jika kamu ingin bahagia, tetapkan sasaran yang membangkitkan pikiran, membebaskan energi, dan menginspirasi harapanmu.” – Andrew Carnegie
“Tindakan menyalahkan hanya akan membuang waktu. Sebesar apapun kesalahan yang kamu timpakan ke orang lain, dan sebesar apapun kamu menyalahkannya, hal tersebut tidak akan mengubahmu.” – Wayne Dyer
“Jangan tanyakan pada dirimu apa yang dibutuhkan dunia. Bertanyalah apa yang membuat kamu merasa hidup, kemudian kerjakan. Karena yang dibutuhkan dunia adalah orang yang antusias.” – Harold Whitman
“Janganlah menganggap remeh hal-hal yang terdekat dengan hatimu. Rangkullah mereka seperti sama berharganya dengan hidupmu, karena tanpa mereka hidup adalah sia-sia.” – Peribahasa Cina
“Perubahan itu menyakitkan, Ia menyebabkan orang merasa tidak aman, bingung, dan marah. Orang menginginkan hal seperti sediakala, karena mereka ingin hidup yang mudah.” - Richard Marcinko.
“Orang yang lemah tidak mampu memaafkan. Memaafkan adalah ciri orang yang kuat.” – Mahatma Gandhi
“Cara paling mendasar dan kuat untuk terhubung dengan orang lain adalah dengan mendengarkan. Cukup Dengarkan. Mungkin hal terpenting yang bisa kita berikan kepada orang lain adalah perhatian kita.” – Rachel Naomi Remen
“Ingat, ini hanya hari yang buruk, bukan kehidupan yang buruk.” – Anonim
“Apapun dirimu, jadilah yang terbaik.” - Abraham Lincoln
“Pikiran yang baik dan hati yang baik selalu merupakan kombinasi yang hebat.” – Nelson Mandela
“Satu-satunya cara untuk mencapai yang tidak mungkin adalah percaya bahwa itu mungkin.” – Charles Kingsleigh
“Aku tidak tahu semua yang mungkin akan datang, tetapi apa pun yang akan terjadi, aku akan melakukannya sambil tertawa.” – Herman Melville
“Jangan biarkan rasa takut kalah lebih besar daripada kegembiraan saat menang.” – Robert Kiyosaki
Ketika aku melihatmu, aku langsung jatuh cinta, dan kamu tersenyum karena kamu tahu." - Arrigo Boito
"Di seluruh dunia, tidak ada hati untukku selain milikmu. Di seluruh dunia, tidak ada cinta untukmu yang seperti milikku." - Maya Angelou
"Kekurangan kamu yang sederhana lebih berarti bagiku, daripada harus ada kehadiran orang lain." - Edward Thomas
"Aku sangat mencintaimu, aku tenang bersamamu, aku telah pulang." - Dorothy L. Sayers
"Kalau aku memiliki bunga untuk setiap kali aku memikirkanmu... maka aku bisa berjalan melewati tamanku selamanya." - Alfred Tennyson
"Kita merasa sangat hidup, ketika kita sedang jatuh cinta bersama." - John Updike
"Kupikir kita bermimpi, jadi kita tidak perlu berpisah terlalu lama. Jika kita berada dalam mimpi masing-masing, kita tentu bisa bersama sepanjang waktu." - AA Milne penulis Winnie-the-Pooh
"Kamu datang untuk mencintai, bukan dengan harus menemukan orang yang sempurna. Tapi, dengan melihat orang yang tidak sempurna dengan sempurna." - Sam Ken
"Kepercayaan di suatu hubungan itu sangat penting. Tanpa kepercayaan, suatu hubungan tidak akan bertahan sebagai ikatan yang sehat dan bahagia." - Alana Johnson
"Kisah cinta sejati, tentu tidak pernah berakhir." -Richard Bach
"Aku lebih suka berbagi satu kehidupan denganmu, daripada aku harus menghadapi semua zaman di dunia ini sendirian." - JRR Tolkien
"Hal terbaik untuk dipegang dalam hidup yaitu satu sama lain." - Audrey Hepburn
"Kamu pasti tahu kamu sedang jatuh cinta ketika kamu tidak bisa tidur, karena kenyataan akhirnya akan lebih baik dari mimpimu." - Dr. Seuss
"Hal terbaik serta terindah di dunia itu tidak dapat dilihat atau bahkan didengar, melainkan harus dirasakan dengan hati." - Helen Keller
"Aku mungkin bukan orang pertama yang kamu cintai. Kamu juga bukan orang pertama. Kami berdua tahu kehilangan itu seperti ujung pisau yang tajam. Kami berdua hidup dengan bibir yang lebih banyak jaringan parut daripada kulit. Cinta kami datang tanpa pemberitahuan di tengah malam dan cinta kami datang saat kami menyerah untuk meminta cinta datang. Saya pikir, itu harus menjadi bagian dari keajaibannya." - Clementine von Radics
"Aku ini memang bukan orang yang religius, tapi terkadang aku berpikir bahwa Tuhan telah menciptakanmu untukku." - Sally Rooney
"Kadang hati bisa melihat apa yang tidak terlihat oleh mata." - H.Jackson Brown, Jr.
"Ketidakhadiran itu mempertajam cinta, kehadiran itu memperkuatnya." - Benjamin Franklin
"Aku mencintainya, dan ini merupakan awal dari segalanya." - F.Scott Fitzgerald
"Cinta sejati bukanlah seperti permainan petak umpet. Namun, dalam cinta sejati, harus ada kedua kekasih yang saling mencari." - Michael Bassey Johnson
"Dicintai secara mendalam oleh seseorang akan memberimu kekuatan, sementara mencintai seseorang secara mendalam akan memberimu keberanian." - Lao Tzu
"Dengan sentuhan cinta, semua orang bisa menjadi penyair." - Plato
"Cinta memang benar-benar tidak masuk akal. Namun, kita harus terus melakukannya atau kita tersesat dan cinta sudah mati, sehingga membuat umat manusia harus mengemasnya. Karena cinta adalah hal terbaik yang kita lakukan." - Ted (Josh Radnor)
"Cinta itu tidak berupa tatapan satu sama lain, melainkan memandang ke luar bersama-sama ke arah yang sama." - Antoine de Saint-Exupéry
"Cinta memang tidak membuat dunia berputar. Tapi, cintalah yang membuat perjalanan itu berharga." - Franklin P. Jones
"Selalu ada kegilaan dalam cinta. Namun, selalu ada juga alasan dalam kegilaan itu." - Friedrich Nietzsche
"Dengan cinta saja bisa menyalakan kembali kehidupan." - Henri Frederick Amiel
"Pernikahan yang berhasil itu membutuhkan jatuh cinta berkali-kali, dan selalu dengan orang yang sama." - Mignon McLaughlin
"Untuk mengetahui kapan harus pergi dan kapan harus mendekat merupakan kunci untuk hubungan yang langgeng." - Doménico Cieri Estrada
"Jiwa akan cenderung kembali ke tempat, di mana itu terasa seperti rumah." - NR Heart
"Lebih baik mencintai dengan bijak, karena itu tidak diragukan lagi. Tapi. mencintai dengan bodoh lebih baik daripada tidak bisa mencintai sama sekali." - William Makepeace Thackeray
"Menurutku, hal terbaik yang bisa kamu lakukan yaitu menemukan seseorang yang mencintaimu apa adanya. Suasana hati yang baik, jelek, cantik, tampan, apa adanya." - Mac (JK Simmons)
"Nyatanya, gravitasi tidak bertanggung jawab atas orang yang jatuh cinta." - Albert Einstein
"Oke, hidup adalah fakta, orang jatuh cinta, orang saling memiliki, karena itulah satu-satunya kesempatan yang dimiliki oleh setiap orang untuk mendapatkan kebahagiaan sejati." - Paul (George Peppard)
